💬 Το SMSecure είναι μια εφαρμογή ανταλλαγής SMS για Android με έμφαση στην προστασία της ιδιωτικότητας.

Το SMSecure είναι ένα fork των Silence/TextSecure, που δημιουργήθηκε για να διατηρήσει τη λειτουργικότητα των κρυπτογραφημένων SMS στις σύγχρονες συσκευές Android. Διατηρεί την οικεία αίσθηση μιας κλασικής εφαρμογής SMS, προσθέτοντας παράλληλα εργαλεία για ιδιωτικές, επαληθευμένες συνομιλίες.

🔐 Κρυπτογραφημένες συνομιλίες SMS
Χρησιμοποιήστε SMS με κρυπτογράφηση από άκρο σε άκρο με συμβατές επαφές. Το SMSecure χρησιμοποιεί το πρωτόκολλο κρυπτογράφησης Signal για ασφαλείς συνομιλίες, όταν και οι δύο πλευρές το υποστηρίζουν.

🛡️ Επαλήθευση ταυτότητας
Επαληθεύστε τις επαφές χρησιμοποιώντας κωδικούς QR ή αριθμούς ασφαλείας για προστασία από επιθέσεις «man-in-the-middle».

📱 Λειτουργεί ως κανονική εφαρμογή SMS
Στείλτε και λάβετε κανονικά μηνύματα SMS χωρίς να δημιουργήσετε λογαριασμό, να συνδεθείτε ή να εξαρτάστε από μια κεντρική υπηρεσία ανταλλαγής μηνυμάτων.

🚫 Αποκλεισμός ανεπιθύμητων μηνυμάτων
Αποκλείστε ανεπιθύμητους αποστολείς, συμπεριλαμβανομένων άγνωστων ή αλφαριθμητικών αποστολέων SMS, και διατηρήστε το εισερχόμενό σας καθαρότερο.

🔎 Αναζήτηση στις συνομιλίες σας
Βρείτε γρήγορα μηνύματα σε όλες τις συνομιλίες με τη λειτουργία παγκόσμιας αναζήτησης.

💾 Δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας και επαναφορά
Δημιουργήστε και επαναφέρετε αντίγραφα ασφαλείας μηνυμάτων, ώστε να διατηρείτε το ιστορικό των SMS σας υπό τον έλεγχό σας.

🌍 Προτεραιότητα στην τοπική προστασία της ιδιωτικότητας
Τα μηνύματα επεξεργάζονται στη συσκευή σας. Το SMSecure δεν απαιτεί εγγραφή, δεν χρησιμοποιεί διαφημίσεις και δεν συλλέγει δεδομένα χρηστών.

⚠️ Σημαντική σημείωση
Η κρυπτογράφηση από άκρο σε άκρο λειτουργεί μόνο όταν και οι δύο πλευρές χρησιμοποιούν συμβατό λογισμικό. Τα κανονικά μηνύματα SMS παραμένουν κανονικά SMS και διαχειρίζονται από το δίκτυο κινητής τηλεφωνίας.

🧩 Δωρεάν και ανοιχτού κώδικα
Το SMSecure είναι δωρεάν λογισμικό ανοιχτού κώδικα με άδεια χρήσης GPLv3. Ο πηγαίος κώδικας είναι διαθέσιμος για έλεγχο, επιθεώρηση και συνεισφορά.
Πηγαίος κώδικας: https://github.com/jimvixx/ShortMessageSecure
